[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
Tuesday and the days that I
del martes y de las jornadas lo que
am working because it is a very light
estoy trabajando porque eso sea muy leve
day and that soon you are home with
el día y que pronto estés en casita con
yours I bring here a little pig
los vuestros yo traigo aquí un cochinito
found from the newspaper archive ok now
de encontrado de hemeroteca vale ahora
that this girl is so fashionable and of so much interest
que está tan de moda y de tanto interés
that everyone is asking about
esta chica que todo el mundo pregunta
her searching searching searching it
por ella buscando buscando buscando
turns out that I had saved a
resulta que tenía por aquí guardado un
video here of her casting for Operación
videíto en su casting de operación
Triunfo because let's remember that these
triunfo porque recordemos que estas
girls who are the same age as me were
chicas que tiene la misma edad que yo
born in 1985 also this girl started
nació en 1985 también esta chica comenzó
in 'Operación Triunfo' no and there is a
en 'operación triunfo' no y hay un
moment you know that Rito Mejide
momento ya sabéis que risto mejide pues
became famous by messing with people and
se hizo famoso metiéndose con la gente
back then it
que por allá por la época pues aquello
kind of fell into grace and became
como que cayó en gracia y se hizo
popular it went viral for that very reason he did not
popular se hizo viral por eso mismo no
become famous for that because he
se hizo famoso por eso porque se metía
also messed with people in a very rude way
además de forma muy borde con la gente
that today would be totally
eso hoy en día sería totalmente
cancelable but well times
cancelable pero bueno los tiempos
change no Anabel Anabel Dueña
cambian no anabel anabel dueña se
met Rito Mejide when she
encontró con risto mejide cuando ella
was in line for the karting and Rito
estaba en la cola del karting y risto
Mejide  he messed with her so she
mejide se metió con ella por lo que ella
responds with a "take out" like hey
le responde con un saca no en plan oye
you who are like a lollipop pay
tú que eres como un chupa chups que
attention to the video because I put it below
atentos al vídeo porque lo pongo a
[Music] I
[Música]
take off the days time but then when it comes
el tiempo quito los días pero luego a la
to classes she is super discipline and
hora de las clases es súper disciplina y
super pac to look at defect
super pac para mira defecto
that maybe I don't think things through
que a lo mejor no pienso las cosas
when I say them I should think a
cuando las digo debería de pensar un
little more a little between the choni martyrdom
poco más un poco entre la choni martirio
like a lollipop they have
como un chupa chups
told me because of course my ink that I
me han dicho porque claro mi tinta que
carry but that I am actually a worker music
llevo pero que yo en realidad music
and there you have an Anabel who well
y ahí tenéis a un anabel que bueno se
falls a little short with the attack of
queda un poco corta con el ataque de
Risto Mejide but she answers him she
risto mejide pero le responde le
answers him a little short also I tell you
responde un poco corta también te digo
no because at that moment you don't know what to
no porque en ese momento no sabes qué
do now or inside you are saying
hacer ahora o por dentro estás diciendo
something stronger but outside she does
otra cosa más fuerte pero por fuera
n't want to mess it up no what do you think
tampoco quiere liarla no qué os parece
there you have a ship the one who defines himself
ahí tenéis a una nave el que se define
as a little what already well quite what would
como un poco lo que ya bueno bastante lo
go but very disciplined when it comes to
que iría pero muy disciplinada a la hora
doing his job he is a person that
de hacer su trabajo es una persona por
everyone wonders about we have been
la que todo el mundo se pregunta hemos
talking about her this morning
estado hablando esta mañana de ella
because there are many people behind her
porque hay mucha gente detrás de ella
interested in doing her  an interview and
interesada en hacerle una entrevista y
what she will have to say or not
qué es lo que tendrá que contar o no
say about Rocío Carrasco and Fidel. You already
contar sobre rocío carrasco y fidel ya
know that the singer has formed an
sabéis que la cantante ha cogido una
incredible friendship with the couple, the
amistad increíble con la pareja la
couple of the moment, no, and many people
parejita del momento no y mucha gente
say that she would have many things to say
dice que tendría muchas cosas que contar
and that they are surely true, but that she
y que seguramente sean ciertas pero que
will never tell them. Well, here I
no las va a contar nunca bueno aquí os
bring you this click from the newspaper archive. I
traigo este click de hemeroteca os
will be reading you in the comments box.
estaré leyendo en la caja de comentarios
Please don't forget to share the
no os olvidéis por favor de compartir el
video, like it, subscribe, and see you
vídeo darle like suscribiros y nos vemos
in the next one. A hug, family.
en el siguiente un abrazo familia
[Music]
[Música]